♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر، نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 15=
- هان شو!
- أنت تكذب!
- إنه صعب.
- كاذب!
ولكن هذا صحيح.
ما قلته صحيح.
هان شو، هان شو، اهدأ!
الدكتور تشين، توقيت مثالي.
أنت هنا أيضا.
ينقذني من الرحلة.
كاذب، أنت كاذب أيضًا!
لقد فهمتنا خطأ.
الرئيس وانغ.
يا لها من مصادفة!
لا يزال الشرطي حاد.
اعتقدت أنك تراجعت حقًا.
لم اتوقعك
لاستخدامي كطعم.
لو لم نظهر،
لقد كنت قد رحلت الآن.
وانغ جيان، لقد حذرتك،
لا تستفز هان شو.
لماذا لم تستمع؟
الدكتور تشين.
آسف.
لقد تصرفت بتهور.
لذا الآن،
هل يمكننا التحدث بشكل صحيح؟
هان شو بالفعل...
هذا الطعم رائع.
أين هان شو؟
بين أيدينا الآن.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك تستطيع العمل معنا؟
حسنًا،
لقد حصلت على بعض النفوذ.
لقد أخذنا إجازة لمساعدة وانغ.
ماذا لو اكتشف الرؤساء الأمر؟
ماذا يمكنهم أن يفعلوا حقا؟
لقد كان وانج جيدًا معنا، ونحن مدينون له.
وأنا أعلم ذلك.
أشعر فقط بغرابة
بدون سلاح معي.
أنت تعرف،
الحياة شيء غريب.
الزعيم هان
كان بطلا حقيقيا
منذ شهرين.
الآن هو مستلق هنا،
يبدو وكأنه يفقدها.
لماذا تذكر هذا الموضوع؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
دعونا نتبع فقط
نصيحة وانغ.
يملك...
إنه يستيقظ.
(سوتشا، المفتش الكبير في مقر الشرطة)
دعونا نبدأ من جديد.
مفتش أول
من مقر الشرطة.
انا سوتشا.
لقد عرفت أنك لست عاديًا.
وحدة التفتيش، أليس كذلك؟
لا عجب عند مواجهة المخرج،
تتحدث بثقة.
عصابة الاتجار التابعة لـ Wang Mingcheng
وقد توسعت بسرعة في السنوات الأخيرة،
وهنا
هو مجال عمله الرئيسي.
المقر الرئيسي يشتبه في ذلك،
هذا داخل محطتك،
هناك شخص يحميه.
لذا...
لقد استخدموا خطتك كغطاء
لإرسالني في
من أجل الحقيقة.
في البداية،
ظننت أنني الخلد.
بعد كل شيء، أنت من وضع الخطة.
لكنك قمت بخطوات خارج الخطة.
لذلك كنت أشك فيك.
لا يمكن إلقاء اللوم علي.
ولكن الآن،
رؤية كيفية تعاملك مع هان شو،
أعتقد أنك بريء.
هل أنت متأكد؟
حسنا، أنا أراهن أيضا.
قليلون فقط هم من يعرفون الخطة الكاملة.
فقط أربعة منا.
ثلاثة هنا.
و،
لقد حصلنا على تقدم الآن.
ولكن لا يوجد دليل قاطع حتى الآن.
نحن بحاجة إلى هان شو لاستعادة ذاكرته بسرعة.
لقد تصرفت بتهور
فقط لدفعه؟
الدكتور تشين.
لقد تم معاقبتي بالفعل اليوم.
أريد أن أنضم إليك.
هدفنا
هو نفس الشيء.
إستمر، إحقنه.
لا أستطيع إعطاء اللقطات.
أنت لا تحقن نفسك، استرخي.
- أسرع.
- لا أستطيع.
نريد فقط الرجل بالداخل.
أنتما الإثنان، اخرجا الآن.
لقد وعدت صديقي بأنني سأحميه.
هل تريد أن تأخذه؟
إلا إذا كنت ميتا.
- حسنًا.
- تحرك.
نايكاي!
سأقاتلك حتى الموت!
ليس لدينا وقت، دعنا ننتقل إلى العمل.
سيدي الشاب، لقد حان وقت العودة إلى المنزل.
لقد ألقينا القبض على الشخص.
حسنًا، لا تقلق.
توقف عن استفزازه.
انتبه لما تقوله
أخشى أن نكون قد تأخرنا كثيراً.
هان شو مفقود.
الدكتور تشين، لا يزال على قيد الحياة.
اتصل بالإسعاف بسرعة!
انتظر ثانية.
في المستشفى.
إذا ذهبنا هناك،
سوف نكشف أنفسنا وهان شو.
فهل نحن فقط نشاهدهم يموتون؟
لا.
إذا تم ذلك من قبل المطلعين،
حينها سوف نسير نحو الفخ.
في هذه الحالة،
اتصل بالإسعاف ثم بالشرطة.
يبدو هذا وكأنه عمل محترف.
لو كان هناك شخص داخل المحطة،
لن يسببوا مثل هذا المشهد الكبير.
لقد حدث شيء ضخم كهذا.
كيف تشرح له ذلك؟
لا داعي لشرح له.
إذا كان هو الخلد حقا،
سيتواصل مع هان شو بنفسه.
ماذا قلت؟
بعد أن وجدت هان شو،
لقد تم أخذه من قبل شخص آخر مرة أخرى.
وانغ جيان.
وانغ جيان!
أقسم أنني أستطيع أن أطلق النار عليك الآن.
مخرج،
أنا مستعد لتحمل العقوبة.
ولكن في الوقت الراهن، الأولوية
العثور على هان شو.
أريد
جميع مقاطع الفيديو الأمنية
الموجودة بالقرب من المنزل الآمن.
لقد تم إيقافك.
لقد تم إيقافك إلى أجل غير مسمى!
الآن اذهب إلى المنزل بسرعة.
سأبلغ عنه
إلى وحدة تفتيش مقر الشرطة.
استعد للذهاب إلى السجن.
على ما يرام.
شكرا لك يا مدير
لجميع سنوات الرعاية.
بوس جيو.
من المؤكد أنك تنجز الأمور بسرعة.
شكرا لك يا رئيس جيو.
لقد كانت معلوماتك دقيقة.
بصرف النظر عن القضاء على هذين الشرطيين،
كل شيء آخر
لم تكن هناك أي مشكلة على الإطلاق.
سيتم وصول الأموال إلى حسابك في الوقت المحدد.
سوف آخذه معي الآن.
ابني الصالح
لقد عدت أخيرا.
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪